我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
Wendy嘅生日
今日係Gwendy嘅生日
佢邀請全部朋友嚟生日會
Gwendy生日快樂
好多謝，大隻
狼先生為生日會吹緊氣球
吸啖氣，儲住佢，用力吹，橡氣球
我鍾意氣球啊
我都係
大家都鍾意氣球啊
嚟吖，跳舞喇
千祈唔好畀啲氣球跌落地下啊
等佢哋留喺半空
真係好好玩啊
呢位係狼太太，邊個想玩泡泡啊？
好啦，吸啖氣
儲住佢跟住用力噉吹出泡泡
我好鍾意泡泡，啲泡泡睇落好似氣球啊
但係掂到佢，泡泡就會爆，睇下
「Pop」一聲，見嘛？
嗰個泡泡爆咗啊
其實…
但係而家冇晒泡泡喇
只要再吹過啲新泡泡噉咪得囖
有邊個想吹啊？
好嘅，冇問題
好嘢
大家準備好未？
我哋準備好晒喇
首先吸啖氣
儲住佢，跟住…
儲住
用力吹
吹咗好多泡泡出嚟啊
靚靚泡泡飄上天
大家睇，嗰個大泡泡
嗰個唔係泡泡啊，Pedro
嗰個係滿月嘅月亮啊
你哋知唔知道見到滿月嗰陣要做乜嘢㗎？
就係嚎叫
喔
Wendy，點解要噉做啊？
呢個係狼嘅習性，我哋會對月亮嚎叫
Wendy
你可唔可以教我哋點樣叫啊？
梗係得，首先，你哋要抬頭望住月亮
然後就嚎叫
Wendy教識大家好似狼噉嚎叫啊
啱啱係邊個叫啊？
啱啱唔係我啊
唔係我哋任何一個
係一隻野生動物喇
原來係狼婆婆啊，Wendy
我祝你生日快樂啊，婆婆，你好啊
你哋實係Wendy嘅朋友嚟喇
Hello，咁多位，你哋好啊
狼婆婆，你好
狼婆婆，你對耳仔真係好大啊
噉先至可以聽到你哋把聲吖嘛，狼婆婆
你對眼真係好大啊
噉先至可以睇到你哋個樣吖嘛，狼婆婆
你啲牙都好大啊
噉先可以好好噉食生日蛋糕啊
好嘢
Wendy呀
喺你個蛋糕中間嘅係乜嘢嚟啊？
佢係用雪條棍砌嘅木屋仔啊
Wendy，而家係時候吹蠟燭喇
吸啖氣，儲住佢
然後用力吹熄佢
你仲吹爛埋上面間木屋仔啊
噢，做得好好
果然係我乖女其實唔係好難啫嘛
用木砌嘅屋仔係好容易就吹得冧㗎
我又唔記得咗喇
你哋間屋係用啲咩嚟砌嘅話？
我哋間屋係用磚砌㗎，乜唔係用稻草咩？
係磚
噢，而家我知喇
Wendy
你呢個生日會真係好好玩啊，冇錯啊
呢個係最好玩嘅生日會嚟啊
返喇…